# Тестове завдання

Cтворити застосунок для компанії, що надає послуги надання в Україні камперів в
оренду.

Застосунок має складатися з 3-х сторінок:

- Домашня сторінка з загальним описом послуг, що надає компанія. Стилізація та
  оформлення на ваш розсуд. Сторінка, що містить каталог камперів різної
- комплектації, які користувач може фільтрувати за місцем знаходження,
  обладнанням та типом Сторінка з оголошеннями, які були додані користувачем в
  улюблені
- Зовнішній вигляд програми повинен складатися з навігації (оформлення на ваш
  розсуд) та області перегляду.

  # Технічне завдання

- Реалізувати картку оголошення про здачу кампера в оренду. На першій сторінці
  каталогу має рендеритися 4 оголошення, а їх решта - по кліку на кнопку Load
  more. У разі кліку по кнопці у вигляді “серця” на картці оголошення воно має
  додаватися до списку улюблених, а колір кнопки змінюватися.
- При оновленні сторінки має фіксуватись кінцевий результат дій користувача.
  Тобто, якщо додати оголошення в улюблені та оновити сторінку - то кнопка все
  одно залишається в стані “улюбленого оголошення” із відповідним кольором. У
  разі повторного кліку по кнопці у вигляді “серця” оголошення повинно бути
  видалене зі списку улюблених, а колір кнопки змінитись до початкового стану. У
  разі кліку по кнопці Show more має відкриватись модальне вікно з детальною
  інформацією про кампер. Модальне вікно повинно закриватись по кліку на кнопку
  у вигляді “хрестика”, по кліку на backdrop та натисканню на клавішу Esc. В
  модальному вікні міститься інформація щодо особливостей кампера і відгуків про
  нього. Відмалювання інформації має залежати від стану активної таби. В
  модальному вікні також міститься форма для оформлення бронювання камперу, що
  складається з полів name, email, booking date і comment. Поля name, email,
  booking date є обовʼязковими до заповнення і мають проходити перевірку на
  валідність введених значень.(У випадку невалідних даних форма не
  відправляється, у випадку валідної форми - сторінка оновлюється).

- Для роботи зі списком оголошень створити свій персональний бекенд для розробки
  за допомогою UI-сервісу https://mockapi.io/.

  Створiть маршрутизацію, використовуючи React Router

# У застосунку повинні бути такі маршрути:

“/” - домашня сторінка з загальним описом послуг, що надає компанія “/catalog” -
сторінка, що містить каталог камперів різної комплектації “/favorites” -
сторінка з оголошеннями(оформлення на ваш розсуд), які були додані користувачем
в улюблені Якщо користувач зайшов за маршрутом, якого не існує, його необхідно
перенаправляти на домашню сторінку.

# Додаткові завдання

- Додати можливість фільтрації камперів за локацією, обладнанням та типом.

# Критерії виконання

- Семантична та валідна верстка.
- Обов’язкове використання Redux Для запитів використовується бібліотека Axios
- Робота виконана на нативному JS з використанням бандлеру (Vite, Parcel або
  ін.) або на React Інтерактивність працює відповідно до технічного завдання
- Код відформатований та без коментарів
- Проєкт задеплоєний (наприкда, на github pages або netlify.com)
